# PlanetGenerator
O  'Planet Generator' consiste num algoritmo que permite ao utilizador obter planetas ao seu gosto, tendo em conta cores, texturas e tamanhos, que poderiam ser observados num sistema solar. Planetas evoluídos com base num algoritmo genético. O objetivo final é que o utilizador obtenha planetas que estejam de encontro com as suas preferências, sendo que o algoritmo deve ter em conta as preferências anteriores do utilizador, mas também divergir dentro dessas limitações, de modo a ter um processo de co-criação.
Ao iniciar a aplicação são apresentados 9 planetas gerados de forma aleatória, com características diferentes. De forma a evoluir com base no gosto pessoal. O utilizador terá de selecionar os planetas que se alinham mais com o seu planeta ideal. Para isto, o utilizador terá de clicar nos números do teclado correspondentes aos planetas que ele prefere (tecla 1 a 9), sendo que estão organizados da esquerda para a direita e de cima para baixo. Após selecionar os planetas pretendidos é necessário clicar na tecla do espaço para obter uma nova geração de planetas tendo em conta as escolhas anteriores. Caso o utilizador queira obter uma geração sem influência nas escolhas anteriores poderá clicar na tecla ENTER e obtém assim uma nova geração aleatória. Após obter o planeta que prefere, o utilizador terá de o selecionar e clicar na letra 's' (de solar system) do teclado, observando-o em órbita em volta de um sol, sendo que pode voltar atrás clicando em 'e' (de evolution) para escolher outro planeta.

Vídeo demonstrativo:

https://github.com/Na-Na-Ti/PlanetGenerator/assets/97043672/08b4b019-f9f4-4628-a490-4a585f0e2be4

